genre = "SF"
title = "시간을 달리는 소녀"
synopsis = "시간을 자유롭게 이동할 수 있는 소녀가 다양한 시대의 사람들을 만나며 사람들을 도와주는 이야기"
timeline = "구원받는 자의 특성에 따른 시간대"
characters = [
    {"name": "김윤하", 
      "role": "주인공", 
      "age": 18, 
      "sex": "여성", 
      "job": "도움을 주는 사람", 
      "traits": "타인을 돕는 것을 좋아하고 타인의 고통을 공감하고, 보고 지나치지 못하며, 적극적인 성격을 지님"},
    {"name": "김첨지", 
      "role": "구원받는 자", 
      "age": 40,
      "sex": "남성",
      "job": "인력거꾼",
      "traits": "1930년대 일제강점기 사람으로, 아내를 마음으로는 사랑하지만 잘 표현하지 못하는 전형적인 가부장적인 남편. 비가 오던 어느날 운 좋게도 많은 수입을 올리고 크게 막걸리 한 잔을 한 후, 병으로 몸져누운 아내를 위해 아내가 먹고 싶어하던 설렁타을 사왔는데, 안타깝게도 김 첨지의 아내는 이미 세상을 떠난 뒤라는 비극을 맞이하게 될 사람"},
    {"name": "이지은", 
      "role": "구원받는 자",
      "age": 35,
      "sex": "여성",
      "job": "가정주부", 
      "traits": "평소 병으로 인해 오랫동안 집에 앓아누워있는 상황. 원래는 병으로 몸져눕고 김첨지가 사온 설렁탕을 먹기 전 세상을 떠난 아내이지만, 리나의 시간 여행을 통해 살아남게 되는 사람"},
    {"name": "권기범", 
      "role": "대적자",
      "age": 30,
      "sex": "남성",
      "job": "시간 수호자", 
      "traits": "시간을 지키는 자. 시간을 마음대로 이동하고 사람들을 돕는 행위는 자칫하면 시간축에 중대한 영향을 미칠 수 있기 때문에, 이를 막기 위해 김윤하를 추격하는 사람"},
]